Здравствуй, уважаемый проверяющий :)


1)Примеры команд для запуска:


Запускаем сканер:
scan –input "JBdir" –output "JBdirSecond" –mask "*ForCopy*" –waitInterval 5000 –includeSubfolders true –autoDelete false

Останавливаем сканер:
exit

Далее можно снова ввести команду запуска ( scan и входные данные ). При неверном вводе первого слова (scan или exit) в консоли появится надпись "Вы ввели неверную команду.".
При неверном вводе входных данных будет выведена ошибка и её описание, но основной поток не умрёт и будет ждать ввода верной команды.

2)Доп. задания:
    1)Сделал запуск в 2 потока ( основной ждёт входных данных, второй запускает и останавливает сканер. Наверное, можно сделать так, чтобы
    было больше потоков и они сканировали одну директорию одновременно(поделить её на несколько частей). Так не сделал, но смогу, если нужно будет :) )
    2)Команда exit сделана. Останавливает сканер. Можно потом его снова запустить уже с новыми данными командой scan и входные данные.
    3)Логирование делал сначала через writer, но оно было не в реальном времени(нужно открывать и закрывать файл, чтобы увидеть изменения)-->бесполезно,
     ибо нужно видеть всё вовремя. через Log4j не делал , извиняюсь :(
    4)Программа обрабатывает неверно введённые данные, выдавая соответствую ошибку с описанием. При недостатке одного или нескольких параметров, выдаёт 
    соответствующее сообщение. Ждёт ввода команды scan с нормальными входными данными.
    5)Сделал 2 Unit-теста. Просто для примера. Первый проверяет метод преобразования маски в читабельный для программы вид(maskTransformer), второй
    проверяет метод setParameters.
    
Извиняюсь, что всё в одном классе. Большое спасибо за проверку!!  :) 
